lISTA DE EMPLEADOS

Nomina mensual


PRIMER BLOQUE
Información del empleado:
1. documento
2. nombre
3. sueldo (salario basico)
4. días laborados.  


SEGUNDO BLOQUE
Información del devengado
1. Sueldo pactado x un mes de trabajo (Basico)
2. Sueldo devengado. Todo aquello que está a favor del empleado
3. Horas extras (diuernas, nocturnas, festividades)
   Mas de dos salarios minimos no devenga auxilio de transporte
4. Se obtienen bonificaciones 
5. total devengado

TERCER BLOQUE
Deducciones:
1 Salud
2 Pensión
3 Sindicato
4 Libranzas
5 ARL

Total deducciones


CUARTO BLOQUE
Neto Pagado


	
menor o igual a dos salarios minimos tiene derecho: auxilio de transporte
Hora extra: vamos a trabajar unicamente 0.25 para todos 
0.25 diurno
0.75 nocturno
1.25 festivo diuerno
1.75 festivo nocturno

(Calculo de valor día) sueldo pactado(sp) /30 días,

cuánto gana en 1 día de trabajo Para liquilidar sp/240 hr

valor hora diurna = (sp/240)*0.25

vhed = sp/240)*0.25+sp/240

liquidacion hed *  5

gerencia



titulo
 tabla datagrif



